Замечания:

1. сделать, чтобы пол и город не были капсом, пол должен быть маленькими буквами, а город с большой буквы. - сделано
2. Сделать поле пол полем выбора choice field - сделано
3. Добавить разделители / в поля даты рождения, выдачи и годен до - сделано
4. Добавить возможность загружать картинку в форму. - сделано
5. Сделать поле "Имя и должность должностного лица" полем выбора choice field
6. Сделать сохранение документа с именем и фамилией. - сделано
7. Сделать поле "подпись" полем выбора - сделано
8. Сделать, чтобы название файлу создавалось из уже обработанных полей (например, имя и фамилия капсом)
9. Сделать, чтобы поле ввода длинного номера было шире, чтобы было видно все введённые символы


Идеи:

1. Дать возможность пользователю самому выбирать знак, которым будет обозначаться название поля в загружаемом шаблоне.
2. Настроить кастомизацию автоматического формирования названия сохраняемого документа
3. Сделать создание классов автоматически с помощью функции slugify.
4. Нужно написать форму для создания валидатора. Разобрав шаблон, который пользователь загружает на сайт, через форму на сайте надо будет задать характеристики полей: тип (число, дата, строка), длина. Здесь же можно задавать какую-то обработку вводимым данным: чтобы они писались капсом или наоборот маленькими буквами или каждое слово с большой буквы или после точки слово с большой буквы. Далее будет создаваться объект некого класса, у которого будет атрибутом словарь, содержащий эти характеристики. И в дальнейшем при валидации данных, получаемых из формы, они будут прогоняться через эти валидаторы. Хотя, наверное, некоторую валидацию лучше делать ещё на этапе ввода данных в форму.
